---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.


**Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?**

Nej det är jag inte. Har faktiskt aldrig använt eller hört så mycket om ramverk
tidigare. Det kommer dock bli intressant att lära sig något helt nytt som verkar
användas väldigt mycket inom webbutveckling.

**Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?**

Jag är bekant med standard miljön, det vill säga Cygwin, Atom och så vidare. Däremot
har jag inte använt mig av de olika terminal kommandon tidigare eller git/github
tidigare. Github har jag endast hört om då det används mycket när man ska söka till
olika jobb.

**Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?**

Nej, det skulle jag nog inte tro. Det finns säkert massvis med teori och erfarenhet
bakom det hela, det vill säga hur ska bra design vara. Så jag är nöjd om jag får
lära mig lite mer om vad man ska tänka på när man ska designa hemsidor.

**Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?**

Det gick okej, jag jobbade inte så jättemycket med det utan la in bara minimum.
Jag tog bort lite bilder så att hemsidan såg åtminstonde lite renare ut samt markerade
de olika boxarna med olika färger så att jag i framtiden vet vad jag har att jobba med.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Ramverk är en bas av kod som programmera kan jobba med för få en grund och inte
behöva sitta och koda allting från scratch. Användbart!
