---
---
Redovisning kmom02
=========================

**Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?**
Det fungerar rätt bra än så länge, tycker det underlättar genom att man kan få allt
gjort åt en genom ett kommando.


**Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?**
Har aldrig hört om den innan så det är intressant att börja jobba med det. Till
att börja med så var jag inte medveten om att design aspekten av webbutveckling
kunde bli så pass komplicerad med alla olika tekniker och filer.

**Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?**
Det kändes okej, inget jag reflekterade över så mycket. Det blir kanske lite tråkigt
att sitta och omkompilera efter varje liten ändring. Samtidigt behöver man ha
förtroende att det man ändrar på kommer att fungera som det ska. Nåja, det fungerar
och man ska inte klaga. Det underlättar och gör det enklare än vad det annars kan
vara så det uppskattas!

**Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?**
Nej det hade jag inte, jag fokuserade mer på att få det att funka som det ska
för tillfället då jag ligger efter. Ska dock jobba mig fram och ändra och göra om
stilen så snart jag kan.



**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Se till att skapa backups, antingen med duplicerade filer när dom fungerade
eller genom Github så att man kan gå tillbaka till en tidigare version. I den aspekten
så tycker jag Github är väldigt användbart för att kunna se utvecklingen av koden.
Det jag lärde mig var att man även kunde rada upp klasser efter varandra för att
få samma style.
