---
---
Redovisning kmom03
=========================


**Vertikalt Grid**

Tycker att det är underlättar att aligna alla saker man vill ha i hemsidan.
Så i det fallet är det faktiskt stödjande. Enda problemet jag hade och något
som nämns är ju att sätta upp bilder så att de ser bra ut mot gridet. Överlag
hade jag dock sagt att det är stödjande och underlättar för en att hålla koll
på hur man placerar innehållet.

**Typografiskt Grid**

Till viss del skulle jag säga att det typografiska gridet har någon poäng.
Tänker mig att man kan bara köra på med standard spacing men sen samtidigt så
förstår jag att man vill manipulera det och fixa till så att det ser bättre ut.
T ex om man vill ha mer "kompakt" eller "luftig" text så underlättar det typografiska
gridet, inte för att det är det enda man kan applicera det till. Man kan även använda
det för att justera bilder och dess samband med text.


**Typsnitt**

Jag körde på med en standard Helvetica font för hela sidan, den verkade
passa bra in med stilen av min sida så jag överkomplicerade inget utan valde bara den.
Kan komma att jag senare väljer att separera typsnitten mellan headers och text samt
andra delar. Däremot för tillfället så nöjer jag mig med det.


**Gridbaserade layouter**

Nej, jag har aldrig arbetat med några liknande tekniker. Tycker dock att det är intressant
att se hur man kan arbeta med och hur användbart det är när man stylar en sida.
Än så länge så tycker jag att det fungerar bra, har inte haft några särskilda
svårigheter förutom att kunna justera boxar så att dem exakt passar in på griden.




**LESS-Moduler**

Jag tycker det fungerar bra, har lyckat återanvända moduler från förra kursmomentet.
Förhoppningsvis kan man fortsätta på det viset och bara justera och bygga vidare
på tidigare kod.


**Responsivitet**

Jag är nöjd än så länge. Det enda jag stör mig lite på är att footer boxarna inte
hamnar under varandra direkt när sidan blir mindre, men man får tåla det så länge.
Jag ska ta en titt på det i kommande kursmoment och förhoppningsvis kommer jag på
en helt okej lösning.


**TIL**

Jag har börjat få bättre förståelse för hur hemsidan är uppbyggd samt hur jag
kan gå in och justera i olika delar för få fram det önskvärda resultatet. Det finns
garanterat fler saker att lära sig men det jag har lärt mig än så länge har varit
väldigt användbart. En annan grej är att se till att bli klar med videoserien innan
man börjar leka runt med sidan.
