---
---
Redovisning kmom04
=========================

**Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?**
Har inget nämnvärt skulle jag säga. Jag valde att fokusera mer på vad det är för skillnad mellan
hemsidor som används inom olika industrier.


**Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.**
När det kommer till minimalistisk så tänkte jag att jag skulle hålla det enkelt som möjligt, det blir inte enklare
än att endast ha text på hemsidan. Vilket innebär att jag tog bort alla bilder som användes på hemsidan och så ändrade
jag om färgerna så att det blev en mer enkel känsla. Colorful tänkte jag att jag skulle använda så skrika färger som möjligt men samtidigt skulle inte allting vara skrikigt för då hade jag förmodligen lämnat hemsidan efter 2 minuter. Så det fick bli en lite mer skrikig bakgrund med en text som inte stod ut för mycket skulle jag tro. Med dark så tänkte jag i samma bana som det stod i uppgiften, att det är någonting som användare kan ha när det är mörk, så att man inte behöver anstränga ögonen.

**Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?**
Jag körde på med ett monokromatisk färgschema för den minimalistiska sidan, för colorful använde jag mig av ett triadiskt färgschema och för dark använde jag mig av ett analogt färgschema. Jag försökte hitta en balans i dark och minimalistisk men i colorful så kände jag att det hade blivit för mycket att använda mig av lika mycket av varje färg så då fick vissa färger mer plats än andra.


**Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?**
Jag använda mig av accentfärg endast för att dra uppmärksamhet till footer kolumnen. Accentfärger kan säkert användas på många andra sätt också men jag bestämde mig för att testa att använda det på detta sättet.


**Hur tänkte du kring valet av typografi?**
Jag använde mig av samma typografi för minimalistisk som jag gjorde för mitt förra tema. Med colorful så ville jag ha något lite mer "löjligt" så att säga, därför tyckte jag att comic sans passade bra in där. Fastän jag är medveten om att comic sans är den mest hatade fonten på nätet. Till dark ville jag ha en lättläst font som skulle underlätta det för användaren att läsa texten på sidan.


**Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?**
Jag använde mig inte av ett bastema, jag valde bygga vidare de nya teman på förra kursmomentets kod. Till de olika teman så ändrade jag inte jättemycket, fokuserade mer på valet av färg och typografi. Jag la in viss kod där jag kände att det behövdes för att få fram det färgschemat jag ville ha. Det hade nog kunnat göras mer effektivt om man använde sig av variabler som placeholders för färger men jag körde på mitt eget sätt.



**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Se till att du valt rätt tema när du håller på och testar färgkombinationer.
