---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.**

Det var en intressant undersökning att genomföra. Jag tycker att kunna se och analysera hur snabbt hemsidor laddar in men även att kolla på hur allting kan göras bättre var väldigt givande. Hela processen med att minska fördröjningar så mycket som möjligt och köra sidor så effektiva som möjligt är garanterat något som kommer att hjälpa i framtiden, både med att optimera hemsidor men även när man kommer kolla på optimering inom andra språk/områden.

Det jag kom fram till var rätt logiskt, hemsidor som har bildtunga teman behöver mer tid att ladda in. Däremot kan man hjälpa genom att använda sig av rätt storlekar och ändra på bildstorlekar och annat. Andra sidor som har mer text behöver inte lika mycket tid då det är mindre data att skicka. Däremot går det att snabba upp sidan även om den består mest av text genom att minifiera css och inte ha upprepande kod eller kod som fördröjer hämtningar.


**Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?**

Nej, har inga funderingar för tillfället. Jag har inte använt några bildverktyg tidigare så jag har inget att jämföra med.

**Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?**

Det gick helt okej, tog mig ett par försök att få det att fungera. Samtidigt så glömde jag ändra om min default sheet, vilket resultera i att jag använde ett liknande tema men jag kunde inte se några ändringar som gjordes...Det är en användbar modul i nuläget. Jag har ingen erfarenhet av andra liknande moduler så jag har inte riktigt något att jämföra med. Men det känns bra än så länge i alla fall.


**Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?**

Jag tycker att bilder spelar en stor roll på nätet i och med att vi kräver allt lättare material att hantera, t ex att kolla på en video istället för att läsa igenom en tung manual/bok om samma ämne. I och med att bilder har fått en större betydelse på nätet så behöver man ha i åtanke hur mycket data som används när någon besöker hemsidan. Människor är inte alltid uppkopplade till ett starkt oändligt nätverk, ibland är det mobila nätverk som används och där räknas varje byte med. En annan grej att tänka på är att en stor del av användare kommer att besöka hemsidor via deras mobil och då är det även viktigt att hemsidan är responsiv och går att använda samt underlättar upplevelsen för användaren.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

TIL hur man kan hantera och redigera bilder med CIMAGE!
