---
---
Redovisning kmom06
=========================


**Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?**

Det känns helt okej. Jag blev lite förvirrad när det kom till skillanden mellan de två men man kan säga att den ena skapar man själva designen med från grunden och det andra hjälper designen att komma samman och bli ett gemensamt tema.

**Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?**

Nej, inte vad jag kan komma på just nu. Generellt sätt så ser man att designers alltid strävar efter att skapa ett unikt tema för varje märke men även lyfta fram det viktigaste inom märket. Det klaraste exemplet är med Gordon Ramsay då hemsidan använder sig av väldigt många bilder. Bilderna underlättar att visa mat på ett attraktivt sätt men även de olika restaurangerna man kan besöka. Jag tar med mig att det är viktigt att skapa en design som lyfter fram det viktigaste och bästa hos en klient.

**Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?**

Det gick bra, hade svårt i början att komma på vad jag ville arbeta med och på vilket sätt. Tror dock att i slutändan så blev det okej.


**Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?**

Min uppfattning av the final touch är att det är smådetaljerna som ger det där lilla extra till designen. Det är lätt att bara lägga in breda designer men det som gör det mer personligt och får det att kännas som en fullständig design är de små detaljerna man lägger in

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Min TIL är att man kan manipulera transparency av ett element genom att använda sig av RGB!
